Wie konnte Ihnen das passieren?
Wo warst du heute Nachmittag?
Wer hat dir das angetan?
Xin Tong.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich sehe wirklich keinen Ausweg mehr.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
All die Jahre...
Ich habe einen hohen Schuldenberg angehäuft.
Ich wollte einfach alles beenden.
Aber ich...
Unterstütze Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich konnte es nicht ertragen, dich zu verlassen.
Ich wollte dich nur noch ein letztes Mal sehen.
Dann könnte ich in Frieden sterben.
Hör auf, mich anzulügen.
Ich ging zur Polizeiwache und fragte nach.
Sie sagten mir...
Du hast all die Jahre gespielt.
Du hast alles verspielt, was wir hatten.
Diesmal bist du zu mir gekommen...
weil es für dich wirklich keinen Ausweg gibt.
Also...
Wenn Sie mit dem Glücksspiel aufhören können,
Sie können hier übernachten.
Das ist in Ordnung.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Aber wenn Sie weiterspielen,
Erwartet keinen einzigen Cent von mir.
Tochter...
Du musst mir glauben.
Ich kann das Blatt noch wenden.
Ich kann Ihnen ein besseres Leben bieten.
Ich kann das wieder gutmachen...
alles, was ich dir schulde.
Hast du Geld?
Zehntausend.
Mit zehntausend kann ich zurückkommen...
alles, was ich zuvor verloren habe.
Du willst immer noch spielen?
Nun gut, in diesem Fall...
Verschwinde aus meinem Haus.
Oder ich rufe die Polizei.
Was hast du gesagt?
Ich bin dein eigener Vater!
Wie kann man nur so herzlos sein?
Ich sagte...
Wenn du weiterspielst,
Verschwinde aus meinem Haus.
Oder ich rufe die Polizei.
Bußgeld.
Du armer Schlucker, du Unglücksbringer, du wirfst mich raus?
In Ordnung.
Warte einfach ab.
Warte nur ab.
Wo liegt Xin Tong?
Wo ist Ihr Chef?
Was ist da draußen los?
Ich werde nachsehen.
Wo ist Ihr Chef?
Meine undankbare Tochter, Xin Tong...
Mitten in der Nacht...
Sie hat mich rausgeschmissen!
Ich bin ihr eigener Vater!
Die ganze Nacht...
Ich wäre beinahe erfroren!
Du bist der Chef?
Unser Präsident würde Sie gerne sehen.
Lass uns drinnen reden.
Okay.
Zurück an die Arbeit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Darf ich fragen...
Wer bist du?
Ich bin Xin Tongs Vater.
Ihr leiblicher Vater.
Biologischer Vater.
Was brauchen Sie?
Sie können es mir direkt sagen.
Du...
Gefällt dir Xin Tong?
Ich werde nicht viel verlangen.
Der Brautpreis...
Zweihunderttausend.
Vereinbart.
Aber das ist kein Brautpreis.
Das bist du...
er gab mir ein Versprechen.
Mir ist es egal, was du jetzt mit Xin Tong machst.
Dieses Verhalten ist sofort zu unterbinden.
Du bist direkt.
Ich auch.
Ich stimme zu.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Ich bringe Sie zur Finanzabteilung.
In Ordnung.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Lass es lieber.
Er sorgte für einen Eklat im Unternehmen...
Das ist so würdelos.
Ja.
Wie soll sie nun zurechtkommen?
Genau.
Lass uns rübergehen.
Geh! Geh! Geh.
Qixing.
Xin Tong.
Die Daten werden jedes Mal besser.
Wir bereiten bereits die Siegesverkündung vor.
Werde nicht übermütig.
Du darfst nicht übermütig werden.
Wie geht es Ihnen in den letzten Tagen?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Sie fangen an...
Ich soll das Siegesplakat rezensieren.
Ich muss dorthin.
Weiter so.
Okay.
Was machst du hier?
Wer hat dir gesagt, dass du zurückkommen sollst?
Ist das eine angemessene Art, mit seinem Vater zu reden?
Ihr Präsident...
...ist sehr an Ihnen interessiert.
Four Seas ist ein riesiger Mischkonzern.
Falls ihr beiden in der Zukunft heiratet,
Dann bin ich für den Rest meines Lebens ausgesorgt.
Also,
Ich habe mich entschieden.
Ich bleibe an deiner Seite.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Sie waren in meiner Firma?
Ja, das habe ich.
Ich wollte sehen, wo Sie arbeiten.
Und lerne dein Leben ein bisschen kennen.
Du musst mich nicht kennen.
Wo warst du die ganze Zeit?
Was ist denn los mit deiner Einstellung?
Du bist meine Tochter.
Selbst wenn der König des Himmels selbst käme,
Ich wäre trotzdem dein Vater.
Du hast mein Blut in deinen Adern.
Für den Rest meines Lebens
Ich bleibe bei dir.
Du bist einfach ein Schurke.
Verschwinde aus meinem Haus.
Aussteigen!
Ein Kind, das seine Eltern schlägt, was?
Genau wie deine Mutter.
Er provoziert eine Tracht Prügel.
Heute, ich als dein Vater,
wird dir eine ordentliche Lektion erteilen.
Was machst du?
Hör auf, mich zu schlagen!
Hör auf damit!
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich geirrt! Ich habe mich geirrt!
Geht es dir gut?
Ich wusste, dass dieser Idiot sein Wort nicht halten würde.
Aufstehen.
Mit so einem geringen Geldbetrag,
Glaub ja nicht, dass ich dich meine Tochter heiraten lasse.
Was willst du?
Gib mir eine Million.
Und was, wenn ich Nein sage?
Xin Tongs Leben...
...wurde von mir gegeben.
Wenn es dir egal ist, ob ich lebe oder sterbe,
Ich werde sie mitnehmen.
Weg.
Wohin denn?
Zu...
...zur Hölle.
In einen Fluss springen.
Von einem Gebäude springen.
Wenn ich nicht leben kann,
Auch hier wird sie nicht bleiben dürfen.
Warum hast du...
...ihm so viel Geld geben?
Er ist einfach ein Schurke.
Ich habe eben alles aufgenommen.
Eine Million.
Das ist mehr als genug, um ihn wegen Erpressung zu verklagen.
Ich verspreche dir, du wirst ihn nie wiedersehen müssen.
Ich bin ein Experte im Angeln.
Danke schön.
Er ist völlig anders...
...so wie ich es mir vorgestellt hatte.
Jedes Mal, wenn ich ihm gegenüberstehe,
Ich fühle...
...so völlig machtlos.
Du bist einfach nur müde.
Schlaf ein wenig im Auto.
Ich bringe die Prinzessin nach Hause.
Es ist okay.
Wenn du weiter weinst, verläuft dein Make-up.
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Heutzutage,
Viele Leute sagen...
...sie scheinen...
...unfähig, andere zu lieben.
Aber ich habe das Gefühl, dass ich selbst...
...bin nicht in der Lage, geliebt zu werden.
Weil ich es einfach nicht weiß...
...wie es sich wirklich anfühlt, geliebt zu werden.
Ich habe es mir unzählige Male vorgestellt...
...was für Leute...
...meine Eltern könnten es sein.
Aber ich hätte mir nie vorstellen können, dass sie es sein würden...
...so was.
Du weisst,
Viele Menschen verstehen das nicht...
...warum ich so viele Teilzeitjobs annehme.
Weil ich hart arbeiten möchte, um Geld zu verdienen.
Und hart daran arbeiten, mich selbst zu lieben.
Ich glaubte...
...nur Geld konnte mir ein Gefühl der Sicherheit geben.
Aber jetzt merke ich...
...das stimmt so nicht ganz.
Weil du mir auch ein Gefühl der Sicherheit geben kannst.
Aber ich kann es mir nicht erklären...
Ich kann wirklich nicht herausfinden, ob...
...du bist es, der mir Sicherheit gibt.
oder Ihr Geld, das mir Sicherheit gibt.
Ich kann das verstehen.
Ich kann deine... spüren.
...kümmere dich um mich.
Aber ich weiß nicht, wie ich dir antworten soll.
ICH...
Es ist okay.
Folge einfach deinem Herzen.
Hier, nimm dir etwas.
Ich bin extra hingegangen, um Ihre Geburtsurkunde zu überprüfen.
Heute ist dein eigentlicher Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Du unordentliches, weinendes Kätzchen.
Jetzt bist du auch ein unordentliches Kätzchen.
Du siehst wirklich aus wie ein zerzaustes Kätzchen.
Du bist jetzt auch ein unordentliches Kätzchen.
Xin Tong.
Du kannst dein Herz tatsächlich öffnen.
Würdest du...
...versuchen Sie...
...meine Gefühle für dich akzeptieren?
Ich kann dich beschützen.
Ich mag dich.
Du...
Vielleicht...
Ich werde es versuchen.